PROJETO AUTO CARDS

- OBJETIVO: Automatizar a tarefa de criar flash cards contendo frases em inglês na plataforma Anki. Através de scripts Python, com a utilização do Selenium, Anki API, aplicação do Google Translate, dicionários, sendo estes dois últimos aplicações já existentes para smartphone, além e outras tecnologias.

- DEFINIÇÕES GLOBAIS: Válido para todas as escalas.

    -> Cada escala poderá haver mais de uma versão, a qual será explorada alternativas às abordagens de eventuais versões anteriores;

    -> Cada escala e suas eventuais versões trabalharão em branches distintas;

    -> Os testes serão centralizados: ?como?

- OBSERVAÇÕES GLOBAIS:

    -> Está sendo utilizada a extensão padrão de testes do Python, portanto, não é possível realizar os testes executando no módulo ou por linha de comando. Deve-se utilizar a própria extensão.

- ESCALAS DO PROJETO: O projeto será escalado aos poucos, à medida em que é desenvolvido. A cada versão concisa, esta terá sua escala aumentada à novas funcionalidades. Cada escala terá um diretório contendo seus arquivos de aplicações, testes e notas com suas especifícidades: Tarefas, Problemas, Propostas, Observações, etc.
    
    -> ESCALA 1:    [DESCONTINUADO]
        - Consiste em apenas gerar as traduções em frases contidas em um arquivo .txt e devolver suas traduções para que seja manualmente submetidas à flash cards.

    -> ESCALA 2:
        - Nesta escala será modelado o objeto AutoCard que terá seus atributos e métodos. Será incorporado também um outro nível de automação, em que o programa irá interagir na plataforma Anki para gerar os flash cards. [Aqui deverá ser criado email, conta e variáveis de persistência que guardará estes dados para tal finalidade]
    
    -> ESCALA 3:
        - Esta escala terá a funcionalidade de obter a frase e sua tradução a partir de imagens com legendas e realizar o processo até então estabelecido.
        [Aqui deverá ter um meio de repositório de imagens a serem inseridas e removidas ao fim do processo]

    -> ESCALA 4:
        - Nesta escala será utilizado por fim a Anki API, a fim de otimizar o processo de criação dos flash cards.

    -> ESCALA 5:
        - Aqui será buscado um nível de automação a nível de sistema operacional, em que a cada período será executada a aplicação até aqui estabelecida.


- ESPECIFICAÇÕES:

    - Versão do Python: 3.8.2 32-bit