PROJETO AUTO CARDS

- OBJETIVO: Automatizar a tarefa de criar flash cards contendo frases em inglês na plataforma Anki.


- ESCALAS DO PROJETO: O projeto será escalado aos poucos, à medida em que é desenvolvido. A cada versão concisa, esta terá sua escala aumentada à novas funcionalidades.
    
    -> ESCALA 1:    [DESCONTINUADO]
        - Consiste em apenas gerar as traduções em frases contidas em um arquivo .txt e devolver suas traduções para que seja manualmente submetidas à flash cards.

    -> ESCALA 2:
        - Nesta escala será modelado o objeto AutoCards que terá seus atributos e métodos. Será incorporado também um outro nível de automação, em que o programa irá interagir na plataforma Anki para gerar os flash cards. [Aqui deverá ser criado email, conta e variáveis de persistência que guardará estes dados para tal finalidade]
    
    -> ESCALA 3:
        - Esta escala terá a funcionalidade de obter a frase a partir de imagens com legendas e realizar o processo até então estabelecido.
        [Aqui deverá ter um meio de repositório de imagens a serem inseridas e removidas ao fim do processo]

    -> ESCALA 4:
        - Nesta escala será utilizado por fim uma API para se comunicar com a plataforma Anki, a fim de otimizar o processo de criação dos flash cards.

    -> ESCALA 5:
        - Aqui será buscado um nível de automação a nível de sistema operacional, em que a cada período será executada a aplicação até aqui estabelecida.

    -> ESCALA 6:
        - A esse ponto é buscado uma solução independente de uma máquina local.